Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers a jumping attack that deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by self and nearby party members by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacred Sight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cure III Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Cannot be executed while bound. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glare III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glare IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacred Sight<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cure III Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に飛び掛かりつつ、対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グレアジャ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 効果中はグレアガがグレアジャに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ケアルガ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 効果中はケアルラがケアルガに変化する。 バインド中は実行不可。

source: Deals unaspected damage with a potency of 20,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Temperance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Temperance Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members within 30 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s
ja: 対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「テンパランス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>テンパランス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲30m以内にいるパーティメンバーのＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Catalyze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Galvanize Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s Barrier potency is doubled when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Recitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Catalyze Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鼓舞」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「激励」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鼓舞効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘策」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、バリア量が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>激励効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Biolysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Biolytic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Biolysis Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s Potency is increased by 50% when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Recitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Biolytic Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's HP recovered by healing actions by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蠱毒法」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蠱毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蠱毒法効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘策」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、威力が1.5倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蠱毒効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受ける回復効果を20％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Catalyze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects cast on self or target to nearby party members. When targeting an enemy, extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Biolysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Biolytic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects to other nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Time remaining on original effect No effect on targets not under effects applied by you, players riding machina, or non-player combatants. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 自身またはパーティメンバー、もしくは敵単体を対象とする。 自身またはパーティメンバーを対象とした場合、対象に付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鼓舞」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「激励」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を対象の周囲のパーティメンバーに拡散する。 敵を対象とした場合、対象に付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蠱毒法」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蠱毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を対象の周囲の敵に拡散する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>拡散した時点での時間 自身が対象にいずれのステータスも付与していない、もしくは対象が非プレイヤーまたは兵器に搭乗しているプレイヤーの場合は効果無し。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's HP recovered by healing actions by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 対象に向かって前方扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受ける回復効果を25％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Expedience<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Desperate Measures<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Expedience Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Desperate Measures Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Recitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Recitation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Biolysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Biolytic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の計」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「怒涛の計」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>疾風の計効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>怒涛の計効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘策」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>秘策効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鼓舞激励の策」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蠱毒法」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が強化される。

source: Summons <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to fight at a designated location. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Automatically casts <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Seraphic Veil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on party members within 30 yalms. Automatically grants <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Seraphic Illumination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to party members within 15 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Seraphic Illumination Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on self by 10%
ja: 指定地点にセラフィムを召喚する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>召喚時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 セラフィムは周囲15m以内にいるパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セラフィックイルミネーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し続ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>セラフィックイルミネーション効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受けるＨＰ回復効果を10％上昇させる。 また、セラフィムは周囲30m以内にいるＨＰが減少したパーティメンバーを優先対象としてセラフィックヴェールを実行する。

source: Orders <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Consolation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Consolation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP of all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is summoned. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 召喚しているセラフィムに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コンソレイション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>セラフィムが存在する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph Flight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Excogitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Seraph Flight Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies the next status affliction that can be removed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Purify<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Excogitation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP when HP falls below 50% or upon effect duration expiration <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セラフィムウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「深謀遠慮の策」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>セラフィムウィング効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>浄化で解除可能な状態異常を一度だけ無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>深謀遠慮の策効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰが50％を下回るか効果時間が経過すると、回復効果が発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000. When cast via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 6 seconds.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダブルキャスト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダブルキャストのリキャストタイムを6秒短縮する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 Potency increases up to 9,000 as the target's HP decreases, reaching its maximum value when the target has 50% HP or less. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Diurnal Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Diurnal Benefic Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s When cast via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nocturnal Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nocturnal Benefic Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around target that absorbs damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000～9000 対象の残りＨＰが低いほど回復力が上昇し、50％以下だと最大になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アスペクト・ベネフィク［日］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ベネフィク［日］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダブルキャスト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アスペクト・ベネフィク［夜］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ベネフィク［夜］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 7,500 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts first target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +75% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s When cast via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Binds<var 49 01 /var><var 48 01 /var> first target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メインターゲットに75％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダブルキャスト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メインターゲットにバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Repeats the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fall Malefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gravity II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> you previously cast. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fall Malefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gravity II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身が直前に実行したフォールマレフィク、アスペクト・ベネフィク、グラビラのいずれかを詠唱する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>フォールマレフィク、アスペクト・ベネフィク、グラビラの実行直後
